name:人文社会科学学院
description:华东师范大学人文社会科学学院有着雄厚的学术基础，非常欢迎有志向的青年来本院学习；同时有着开放的胸怀，非常欢迎海内外英才加入本院教学、研究行列，共创未来。

name:社会发展学院
description:华东师范大学社会发展学院成立于2009年11月，以原社会学系和人口研究所为主体，按照社会学一级学科架构组成而成的。下设社会学系、社会工作系、人口研究所、人类学与民俗学研究所四个基本单位，并设有社会学研究所、宗教与社会研究中心等研究机构。

name:心理与认知科学学院
description: 心理与认知科学学院成立于2008年5月。是由原心理学系和正在建设中的认知神经科学研究所联合组建而成的新学院，现任院长周永迪。现有教职工58名，其中具有正高级职称20人，副高级职称 16人。原心理学系历任系主任为王亚朴、李名英、缪小春、杨治良、耿文秀、李其维、宋正国、吴庆麟。 


name:信息科学技术学院
description:信息科学技术学院成立于2001年，现有计算机科学技术系、电子工程系、通信工程系、计算中心4个单位。
   

name:资源与环境科学学院
description:资源与环境科学学院成立于1993年，通过长期的发展和建设，学院已经拥有一支水平高、学科结构、年龄层次合理的师资队伍。

name:设计学院
description:华东师范大学设计学院成立于2004年9月，其前身是华东师范大学美术学专业艺术设计方向。该专业经过20年建设和发展，有着深厚的理论基础，并逐步形成了自己的特色和艺术研究群体。

name:传播学院
description:传播学院同时还开设电脑艺术设计、广告学、传播学等专科及专升本层次夜大学专业教学。华东师范大学“传播学研究中心”、“纪录片研究中心”、“影视创编研究中心”和“视觉艺术与行为研究中心”挂靠传播学院。

name:公共管理学院
description:公共管理学院 是2006年由华东师范大学原教育管理学院、原法政学院部分教师以及其它单位有关人员新组建成立的实体性学院。

