name:华东师范大学第八届网页制作大赛
time: 2010年6月9号下午2:30
theme:科技铸发展，创新忆甲子
requirement:（1）大赛主题内容；
（2）内容无不良政治倾向；
（3）内容不违反公序良俗原则；
（4）核心技术或页面设计与历年网页制作大赛参赛作品不相同或相近似；
（5）未公开应用。
description:为了丰富同学们的学习生活，让学习与兴趣相结合，提高同学们的网页制作水平，培养团队合作精神，培养项目化意识，并将学生科技成果有效运用到实际校园管理中去，软件学院团委承办举办我校第八届网页制作大赛。
src:F:\picture\5.jpeg

name:2011年“软件杯”大学生课外学术 科技作品竞赛
time:2011年10月至2012年4月
theme:课外学术科技作品
requirement:（1）学术论文；（2）科技发明制作（含实物）每一件作品必须经指导老师的鉴定评价，集体作品申报人数原则上不超过6人。鼓励获得校内外科研基金支持的项目参赛；鼓励跨年级组队。
description:为进一步激发我院学生创新的热情，营造良好的创新氛围，增强学生的创新精神、团队合作精神、实践能力，学院决定于2011年10月至2012年4月举办华东师范大学软件学院 “软件杯”大学生课外学术科技作品竞赛。
src:F:\picture\6.jpg

name:上海2011年大学生移动终端软件设计大奖赛
time:2011年11月18日~2012年3月17日
theme:移动终端软件设计
requirement:基于Android、iOS和Windows mobiles三个平台开发的各类软件程序
description:随着移动互联网时代的来临，一个新的移动互联网产业应运而生。产业的发展急需大批人才，尤其是各类软件开发人才。为此，上海市信息化培训协会决定举办“上海电信灵机‘翼’动杯2011上海大学生移动终端软件设计大奖赛”活动。
src:F:\picture\7.jpg

name:第九届“大夏杯”大学生创业计划大赛
time:2011年10月30日~2012年3月16日
theme:大学生创业计划
requirement:大赛须以团队的形式报名参赛，要求团队人数为3～7人。参赛团队负责人须填写“华东师范大学‘大夏杯’第九届大学生创业计划大赛报名表”。大赛鼓励文理学科搭配。
description:大赛相关资料下载、信息公布详见http://www.youth.ecnu.edu.cn/keji
src:F:\picture\9.jpg
